Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: zh_cn

source: This widget shows in a ticket count matrix where the rows represents queues and the columns represents the ticket states, then on each cell the number of tickets on a defined state that belongs on a particular queue is displayed.
zh_cn: 这个小部件显示一个计数矩阵，行代表队列，列代表工单数统计，每个单元格显示的是指定状态的工单在特定队列中的数量。

source: The widget also shows a Totals row and a Totals column, the Totals row shows the sum of the tickets for each state on all presented queues, while the Totals column represent the sum of the tickets for each queue on all presented states.
zh_cn: 这个小部件还显示一个‘合计’行和一个‘合计’列，‘合计’行显示每个状态在所有队列中的汇总数，‘合计’列代表每个队列中各种状态的工单汇总数。

source: The queues and states that are presented can be changed via Sysconfig.
zh_cn: 显示的队列和状态可以通过‘系统配置’修改。

source: By clicking any of the ticket count numbers a ticket search results page will opened letting agents to have a more detailed overview of them.
zh_cn: 点击小部件上的任何一个数字，都会打开一个工单搜索结果页面，以便让服务人员了解它们更详尽的概览。

source: In the right column is located a special widget that allow you to control the widgets you want to show or hide. This is the Settings widget. Click on it's header to expand the section and see all available widgets, as shown in Figure. Each widget name has a checkbox. Use this checkboxes to define the visibility of the widgets in the dashboard (unchecked widgets will not be shown) after you define the visibility options and click on <emphasis>Save</emphasis> for storing your changes. This section is fixed on the screen, this means you can't drag and drop it, or close it.
zh_cn: 右栏中有一个特殊的小部件，可让你控制要显示或隐藏的小部件，这就是设置小部件。 点击它的顶部展开该部分并查看所有可用的小部件，如图所示。 每个小部件名称都有一个复选框。 在你定义可见性选项并单击<emphasis>保存</emphasis>以存储更改后，使用此复选框来定义仪表板中小部件的可见性（未选中的小部件将不会显示）。 这个部分在屏幕上是固定的，你无法拖放它或关闭它。

source: Dashboard Settings
zh_cn: 仪表板设置

source: Right column dashboard widgets.
zh_cn: 仪表板小部件右边的列。

source: 7 Day Stats
zh_cn: 最近7天统计

source: It shows a graph of ticket activity over the past 7 days that includes 2 lines. One that is usually blue color, represents the amount of created tickets per day and the second one, usually orange and represents the closed tickets per day.
zh_cn: 它用包括2条线的图形来显示最近7天的工单活动情况。一条线通常是绿色的，代表每天创建的工单数，另一条线通常是橙色的，代表每天关闭的工单数。

source: Upcoming Events
zh_cn: 即将发生的事件

source: Tickets on short for escalating or already escalated are listed here, info from this widget is very helpful since you have the chance to know about tickets needs your attention and you can decide in which ones you want to focus your effort on, set priorities or simply check what's coming on.
zh_cn: 这里列出很快就要升级或已经升级的工单，这个小部件显示的信息很有帮助，因为你有机会知道哪些工单需要你特别注意，你也可以决定集中精力在哪个工单上，设置优先级或只是检查即将会发生的事。

source: OTRS News
zh_cn: OTRS新闻

source: A complete list about OTRS activities and so important information about new product releases or patches.
zh_cn: 关于OTRS活动的完整列表，关于新产品版本或补丁的重要信息。

source: Online
zh_cn: 在线

source: Here is showed a summary about the current agents logged the system, it also includes a section for customers on-line, please notice this widget is normally hidden, it can be shown using Settings widget described before.
zh_cn: 这里会显示一个关于当前登录的服务人员的汇总信息，还包括在线客户，请注意这个小部件通常是隐藏着的，可以通过前面描述的‘设置’小部件来显示它。

source: What is a Queue?
zh_cn: 一个队列是什么？

source: On many mail systems, it is common for all messages to flow into an Inbox file, where they remain stored. New messages are appended at the end of the Inbox file. The mail client program used to read and write mails reads this Inbox file and presents the content to the user.
zh_cn: 在许多邮件系统中，所有消息流入一个收件箱文件（存储消息的地方）很常见。新消息附加到这个收件箱文件的后面。用于读写邮件的邮件客户端程序读取这个收件箱文件并将内容呈现给用户。

source: A queue in OTRS is somewhat comparable to an Inbox file, since it too can store many messages. A queue also has features beyond those of an Inbox mail file. As an OTRS agent or user, one needs to remember which queue a ticket is stored in. Agents can open and edit tickets in a queue, and also move tickets from one queue to another. But why would they move tickets?
zh_cn: OTRS中的队列在某种程序上就好比一个收件箱文件，因为它也能存储许多消息，一个队列还有一些超越收件箱文件的功能。作为一个OTRS服务人员或用户，你需要记住一个工单存储在哪个队列。服务人员能够处理或编辑一个队列中的工单，也能将工单从一个队列转移到另一个队列。但是他们为什么要转移工单？

source: To explain it more practically, remember the example of Max's company described in an <link linkend="basic-tts-example">example of a ticket system</link>. Max installed OTRS in order to allow his team to better manage support for company customers buying video recorders.
zh_cn: 要解释得更实际些，想想Max公司的例子（在 <link linkend="basic-tts-example">一个工单系统的例子</link>。Max安装了OTRS来让他的团队为购买了公司录像机的客户提供更好的支持。

source: One queue holding all requests is enough for this situation. However, after some time Max decides to also sell DVD recorders. Now, the customers have questions not only about the video recorder, but also about the new product. More and more emails get into the single queue of Max's OTRS and it's difficult to have a clear picture of what's happening.
zh_cn: 在这个情况下一个队列就足够处理所有的请求了。但是，过了一段时间后，Max决定还要销售DVD录像机。现在客户不仅有关于录像机的问题，还有关于新产品的问题。越来越多的邮件进入到Max的OTRS系统的唯一队列中，很难对发生了什么有一个清晰的描述。

source: Max decides to restructure his support system, and adds two new queues. So now three queues are being used. New messages arriving at the ticket system are stored into the old queue titled "raw". Of the two new queues, one titled "video recorder" is exclusively for video recorder requests, while the other one titled "dvd recorder" is exclusively for dvd recorder requests.
zh_cn: Max决定重建他的支持系统，并添加了两个新的队列。所以现有使用了3个队列。到达工单系统的新消息都存储到原来名为“raw”的队列中。两个新的队列中，一个命名为“录像机”专门用来处理录像机的请求，另外一个命名为“DVD录像机”则专门用于DVD录像机的请求。

source: Max asks Sandra to watch the "raw" queue and sort (dispatch) the messages either into "video recorder" or "dvd recorder" queue, depending on the customer request. John only has access to the "video recorder" queue, while Joe can only answer tickets in the "dvd recorder" queue. Max is able to edit tickets in all queues.
zh_cn: Max要求Sandra关注“raw”队列，根据客户请求将消息分类（分派）到“录像机”或“DVD录像机”队列，John只能访问“录像机”队列，而Joe只能答复“DVD录像机”队列中的工单，Max能够编辑所有队列中的工单。

source: OTRS supports access management for users, groups, and roles, and it is easy to setup queues that are accessible only to some user accounts. Max could also use another way to get his requests into the different queues, with filter rules. Otherwise, if two different mail addresses are used, Sandra only has to dispatch those emails into the two other queues, which can't be dispatched automatically.
zh_cn: OTRS支持对用户、组和角色的访问管理，很容易设置只能由某些用户帐户访问的队列。Max还可以使用另外一种方法来将请求分派到不同队列，那就是过滤器规则。否则如果使用了两个不同的邮件地址，Sandra只需要分派这些邮件到两个其它不能被自动分派的队列。

source: Sorting your incoming messages into different queues helps you to keep the support system structured and tidy. Because your agents are arranged into different groups with different access rights on queues, the system can be optimized even further. Queues can be used to define work flow processes or to create the structure of a company. Max could implement, for example, another queue called "sales", which could contain the sub queues "requests", "offers", "orders", "billing", etc. Such a queue structure could help Max to optimize his order transactions.
zh_cn: 将进入的消息分类到不同的队列有助于保持支持系统的结构化和整齐。因为你的服务人员被安排到不同的组中，有不同的队列访问权限，系统还能进一步优化。队列可以用来定义工作流程或创建一个公司的结构。例如Max可以部署另外一个叫“销售”的队列，包含“requests请求”、“offers报价”、“orders订单”、“billing开票”等子队列。这样一个队列结构可以帮助Max优化他的订单事务。

source: Improved system structures, such as through the proper design of queues, can lead to significant time and cost savings. Queues can help to optimize the processes in your company.
zh_cn: 改进的系统结构，例如通过合适的队列设计，可以带来明显的时间和成本节约。队列可以帮助优化你公司的流程。

source: What is the Queue Overview?
zh_cn: 队列概览是什么？

source: The queue overview offers a view of all queues in which tickets are present, and for which the user has RW permissions.
zh_cn: 队列概览提供了一个在其中存在工单且当前用户对其有RW权限的所有队列的视图。

source: Queue View (Default) for Agents
zh_cn: 服务人员队列视图（默认）

source: The queue overview offers a variety of options for daily work with OTRS. The first of these is the My Queue. In the Agent Preferences, or when administering agents, a set of queues can be defined for which the agent has been assigned to work within. All the tickets will appear in this default view, when accessing the <emphasis>Tickets -> Queue View</emphasis> menu.
zh_cn: 队列概览为OTRS的日常工作提供了多个选项。 其中第一个是“我的队列”。 在服务人员偏好设置中，或在管理服务人员时，可以定义一组队列，将服务人员分配给这些队列。 当访问<emphasis>工单 -> 队列视图</emphasis> 菜单时，所有工单将显示在此默认视图中。

source: The second option offered by the Queue View is a drill down navigation into individual queues and sub-queues containing tickets to be worked upon.
zh_cn: 队列视图的第二个选项是一个向下导航到单独的队列和子队列，包含了在队列中的工单。

source: In both of the view types, the user also has the added ability to see either all unlocked tickets (this is the default filter), or the user can then choose to view all available tickets. Tickets must be in one of the viewable state types to be shown in the queue view. Per default, these are <literal>open</literal>, <literal>new</literal>, <literal>pending reminder</literal>, <literal>pending auto</literal>.
zh_cn: 在这两种视图类型中，用户还具有查看所有未锁定工单（这是默认过滤器）的添加功能，或者用户可以选择查看所有可用的工单。工单必须是队列视图中显示的可视状态类型的一种。 默认情况下，这些是<literal>处理中</literal>、<literal>新建</literal>、<literal>挂起提醒</literal>、<literal>等待自动</literal>。

source: There are visual alarms, to aid the user.
zh_cn: 有可视警告信号可以帮助用户。

source: Agent Queue View visual alarms
zh_cn: 服务人员队列视图可视警告信号

source: Visual Alarms
zh_cn: 可视警告信号

source: Highlight Age 1: Sets the age in minutes (first level) for highlighting queues that contain untouched tickets. Seen in above in the <emphasis>Raw</emphasis> queue.
zh_cn: 突出显示总时长1：为突出显示包含未触及的工单的队列设置以分钟为单位的总时长（第一级）。 如上面看到的<emphasis>Raw</emphasis>队列。

source: Highlight Age 2: Sets the age in minutes (second level) for highlighting queues that contain untouched tickets. Seen in above in the <emphasis>Postmaster</emphasis> queue.
zh_cn: 突出显示总时长2：为突出显示包含未触及的工单的队列设置以分钟为单位的总时长（第二级）。 如上面看到的<emphasis>Postmaster</emphasis>队列。

source: Blink: A blinking mechanism of the queue that contains the oldest ticket can be activated using <literal>Ticket::Frontend::AgentTicketQueue###Blink</literal>. Not supported in all browsers. In that case, the queue name will just appear in red color, as seen in above on the queue <emphasis>Junk</emphasis>.
zh_cn: 闪烁：可以使用<literal>Ticket::Frontend::AgentTicketQueue###Blink</literal>激活包含最久的工单的队列的闪烁机制，不是所有浏览器都支持。在这种情况下，队列名称只会以红色显示，如上面看到的<emphasis> Junk </emphasis>队列。

source: Bold: The current queue will be bolded, as seen above in the <emphasis>My Queues</emphasis>.
zh_cn: 粗体：当前队列将加粗，如上面看到的“<emphasis>我的队列</emphasis>”。

source: User Preferences
zh_cn: 用户偏好设置

source: OTRS users such as customers, agents and the OTRS administrator can configure their account preferences as per their needs. Agent can access the configuration screen by clicking on the gear icon at the top of the web interface (see figure below), and customers must click on the "Preferences" link (see figure below).
zh_cn: OTRS用户如客户、服务人员和OTRS系统管理员可以按他们的需要配置帐户偏好设置。服务人员可以通过点击WEB界面顶部的齿轮图标（如下图）来访问配置屏幕，客户则必须点击“偏好设置”链接（见下图）。

source: Agent's personal preferences
zh_cn: 服务人员的个人偏好设置

source: An agent can configure 3 different categories of preferences: User Profile, Notification Settings, and Miscellaneous. The default possibilities are:
zh_cn: 一个服务人员可以配置3个类别的偏好设置：用户资料、通知设置和其它设置。默认的可用项如下：

source: User Profile
zh_cn: 个人设置

source: Change the current password.
zh_cn: 修改当前密码。

source: Change your avatar image.
zh_cn: 更改你的头像图片。

source: Adjust the interface language.
zh_cn: 切换界面语言。

source: Select your personal time zone.
zh_cn: 选择您的个人时区。

source: Activate and configure the out-of-office time.
zh_cn: 配置与激活"不在办公室"的时间。

source: Notification Settings
zh_cn: 通知设置

source: Select the queues you want to monitor in "My Queues".
zh_cn: 选择你想要监控的队列到“我的队列”中。

source: Select the services you want to monitor in "My Services".
zh_cn: 选择你想要监控的服务到“我的服务”中。

source: Configure which ticket notifications you want to receive (per transport method).
zh_cn: 配置你想要接收的工单通知（按传输方法）。

source: Choose for which kind of appointment changes you want to receive notifications.
zh_cn: 选择你要接收哪些预约变动的通知消息。

source: Miscellaneous
zh_cn: 杂项

source: Switch the frontend skin.
zh_cn: 切换前端界面皮肤。

source: Set the refresh period for the overviews (Dashboard, Queue View, etc.).
zh_cn: 设置各种概览视图的刷新周期（仪表板、队列视图等等）。

source: Set the screen to be displayed after a ticket is created.
zh_cn: 配置创建新工单后显示的界面。

source: Define limits per page for different overview screens (Ticket, Dynamic Fields and Communication Log).
zh_cn: 为不同的概览屏幕（工单、动态字段和通信日志）定义每页显示数的限制。

source: Customer's personal preferences
zh_cn: 客户的个人偏好设置

source: A customer can select the web interface language, set the refresh interval for the ticket overview, and choose the maximum amount of shown tickets. It is also possible to set a new password.
zh_cn: 一个客户可以选择WEB界面的语言、设置工单概览的刷新周期和选择显示工单的最大数，还可以设置一个新的密码。

source: Updating OTRS
zh_cn: 正在更新OTRS

source: It is highly recommended to perform a test update on a separate testing machine first.
zh_cn: 强烈建议在一台独立的测试主机上先进行升级测试。

source: The database migration from OTRS 5 to 6 performs significant changes to database tables and data. Please make sure that there is enough storage space available for these operations (it might be worth considering to temporarily turn off archive/binary logs for the migration).
zh_cn: 从OTRS 5到6的数据库迁移对数据库表和数据进行了重大更改。 请确保有足够的存储空间可用于这些操作（可能需要考虑暂时关闭归档日志或二进制日志以进行迁移）。

source: Updating from an earlier version of OTRS 6
zh_cn: 从OTRS 6的早期版本更新

source: You can update directly from any previous to the latest available patch level release.
zh_cn: 你可以直接从任何的先前版本升级到最新的补丁级别版本。

source: Updating from OTRS 5
zh_cn: 从OTRS 5更新

source: You can update from any OTRS 5 patch level to the latest available OTRS 6 patch level release.
zh_cn: 你可以从任何的OTRS 5补丁级别更新到OTRS 6最新的可用补丁级别版本。

source: Updating from OTRS 4 or earlier
zh_cn: 从OTRS 4或更早版本更新

source: You cannot update from OTRS 4 or earlier directly to OTRS 6. Full updates to all available minor versions have to be made sequentially instead. For example, if you come from OTRS 3.0, you first have to perform a full update to OTRS 3.1, then to 3.2, 3.3, 4, 5 and finally to OTRS 6.
zh_cn: 你不能从OTRS 4或更早版本直接更新到OTRS 6。必须依次对所有可用的次要版本进行完全更新。 例如，如果你从OTRS 3.0开始，则首先必须完整更新到OTRS 3.1，然后更新到3.2、3.4、4、5，最后更新到OTRS 6。

source: Step 1: Stop all relevant services and the OTRS Daemon
zh_cn: 步骤1：停止所有相关服务和OTRS守护进程

source: Please make sure there are no more running services or cron jobs that try to access OTRS. This will depend on your service configuration, here is an example:
zh_cn: 请确保没有任何运行中的服务或CRON计划任务还在试图访问OTRS。取决于你的服务配置，下面是一个例子：

source: Stop OTRS cron jobs and the daemon (in this order):
zh_cn: 停止OTRS cron任务和守护进程（按此顺序）：

source: Step 2: Backup files and database
zh_cn: 步骤2：备份文件和数据库

source: <filename>Kernel/Config/Files/ZZZAuto.pm</filename>, if updating from OTRS 5
zh_cn: <filename>Kernel/Config/Files/ZZZAuto.pm</filename>, 如果从OTRS 5更新

source: as well as the database
zh_cn: 当然还有数据库

source: Don't proceed without a complete backup of your system.
zh_cn: 如果没有系统的完整备份，请不要继续。

source: Step 3: Install the new release (tar or RPM)
zh_cn: 步骤3：安装新版本（tar包或RPM包）

source: Step 3.1: With the tarball:
zh_cn: 步骤3.1：使用tar包：

source: Restore old configuration files
zh_cn: 恢复原配置文件

source: Restore article data
zh_cn: 恢复工单数据

source: If you configured OTRS to store article data in the file system you have to restore the <filename>article</filename> folder to <filename>/opt/otrs/var/</filename> or the folder specified in the System Configuration.
zh_cn: 如果你配置OTRS将信件数据存储在文件系统，你必须恢复<filename>article</filename>目录到<filename>/opt/otrs/var/</filename>或在系统配置中指定的目录。

source: Restore already installed default statistics
zh_cn: 恢复已安装的默认统计

source: If you have additional packages with default statistics you have to restore the stats xml files with the suffix <filename>*.installed</filename> to <filename>/opt/otrs/var/stats</filename>.
zh_cn: 如果你有其他包含默认统计，则必须将后缀为<filename>*.installed</filename>的统计xml文件恢复到<filename>/opt/otrs/var/stats</filename>。

source: Set file permissions
zh_cn: 设置文件权限

source: Please execute the following command as root user to set the file and directory permissions for OTRS. It will try to detect the correct user and group settings needed for your setup.
zh_cn: 请以root用户身份执行以下命令，以设置OTRS的文件和目录权限。 它将尝试检测你的安装所需的正确的用户和组设置。

source: Step 3.2: With the RPM:
zh_cn: 步骤3.2：使用RPM包：

source: In this case the RPM update automatically restores the old configuration files and sets file permissions.
zh_cn: 在这种情况下通过RPM升级会自动恢复原配置文件并设置文件权限。

source: Step 4: Run the migration script
zh_cn: 步骤4：运行迁移脚本

source: If you have any custom Perl or XML configuration files in <filename>Kernel/Config/Files</filename>, these need to be <ulink url="http://doc.otrs.com/doc/manual/developer/6.0/en/html/package-porting.html#packge-porting-5-to-6-configuration-files">converted to the new formats supported by OTRS 6</ulink> before running the migration script.
zh_cn: 如果您在<filename>Kernel/Config/Files</filename>中有任何自定义的Perl或XML配置文件，则需要在运行迁移脚本之前将这些文件<ulink url="http://doc.otrs.com/doc/manual/developer/6.0/en/html/package-porting.html#packge-porting-5-to-6-configuration-files">转换为OTRS 6支持的新格式</ulink>。

source: The migration script will perform many checks on your system and give you advice on how to install missing Perl modules etc., if that is required. If all checks succeeded, the necessary migration steps will be performed. Please also run this script in case of patch level updates.
zh_cn: 迁移脚本将对你的系统执行许多检查，并提供有关如何安装缺少的Perl模块等的建议（如果是必需的模块）。 如果所有检查成功，将执行必要的迁移步骤。 如果是补丁级别更新，也请运行此脚本。

source: The migration script will ask you to set a time zone for OTRS if needed. It is very important that you set the correct time zone (<literal>OTRSTimeZone</literal>) for data storage and keep it, otherwise date and time of data added after the update (tickets, articles, etc.) will be stored with a different time zone than your pre-existing data, leading to inconsistent output.
zh_cn: 如果需要，迁移脚本将要求你为OTRS设置时区。 为数据存储设置正确的时区（<literal> OTRSTimeZone </literal>）并保留不变非常重要，否则更新后添加的数据（工单、信件等）的日期和时间将与你的预先存在的数据具有不同的时区，导致输出不一致。

source: For new systems, using <literal>UTC</literal> is recommended, as users can have different personal time zones for working with the OTRS application. For existing, migrated systems, a different <literal>OTRSTimeZone</literal> should be used if the underlying operating system is not configured to <literal>UTC</literal> or if OTRS previously used a time offset.
zh_cn: 对于新系统，建议使用<literal> UTC </literal>，因为用户可以使用不同的个人时区来使用OTRS应用程序。 对于现有的已迁移系统，如果底层操作系统未配置为<literal> UTC </literal>或OTRS以前使用时间偏移，则应使用不同的<literal> OTRSTimeZone </literal>。

source: Run the migration script (as user <literal>otrs</literal>, NOT as <literal>root</literal>):
zh_cn: 运行迁移脚本（用<literal>otrs</literal>用户，而不是<literal>root</literal>用户）：

source: Do not continue the upgrading process if this script did not work properly for you. Otherwise malfunction or data loss may occur.
zh_cn: 如果此脚本无法正常工作，请不要继续升级过程。 否则可能会发生故障或丢失数据。

source: Step 5: Update installed packages
zh_cn: 步骤5：更新已安装的软件包

source: Packages for OTRS 5 are not compatible with OTRS 6 and have to be updated.
zh_cn: OTRS 5的软件包与OTRS 6不兼容，必须进行更新。

source: You can use the command below to update all installed packages. This works for all packages that are available from online repositories. You can update other packages later via the package manager (this requires a running OTRS Daemon).
zh_cn: 你可以使用下面的命令来更新所有已安装的软件包。 这适用于从在线存储库提供的所有软件包。 您稍后可以通过软件包管理器更新其他软件包（这需要OTRS守护进程在运行）。

source: Step 6: Restart your services
zh_cn: 步骤6：重启服务

source: This will depend on your service configuration, here is an example:
zh_cn: 这将取决于你的服务配置，这里是一个例子：

source: The OTRS Daemon is required for correct operation of OTRS such as sending emails. Please activate it as described in the next step.
zh_cn: OTRS守护进程是正确操作OTRS所必需的，例如发送电子邮件。 请按照下一步中的说明激活它。

source: Step 7: Start the OTRS Daemon and cron job
zh_cn: 步骤7：启动OTRS守护进程和cron任务

source: The OTRS Daemon is responsible for handling any asynchronous and recurring tasks in OTRS. The daemon and its keepalive cron job must be started as the <literal>otrs</literal> user.
zh_cn: OTRS守护进程负责处理OTRS中任何异步和重复的任务。 守护进程及保持其存活的cron任务必须以<literal> otrs </literal>用户身份启动。

source: Now you can log into your system.
zh_cn: 现有你可以登录到系统了。

source: The Simple Way - Installation of Pre-Built Packages
zh_cn: 简单方法 - 预构建软件包安装

source: If available for your platform you should use pre-built packages to install OTRS, since it is the simplest and most convenient method. You can find them in the download area at <ulink url="https://www.otrs.com/download-open-source-help-desk-software-otrs-free/">www.otrs.com</ulink>. The following sections describe the installation of OTRS with a pre-built or binary package on SUSE and Red Hat systems. Only if you are unable to use the pre-built packages for some reason should you follow the manual process.
zh_cn: 如果你使用的系统平台有OTRS预构建软件包，你就应该优先用它来安装，因为这是最简单、最便捷的方法。你可以在官网下载区<ulink url="https://www.otrs.com/download-open-source-help-desk-software-otrs-free/">www.otrs.com</ulink>找到可用的预构建软件包。

source: Installing the RPM on a SUSE Linux server
zh_cn: 在SUSE Linux服务器上安装RPM包

source: This section describes the installation of our RPM package on a SUSE Linux server.
zh_cn: 本部分描述了在SUSE Linux服务器上安装RPM包。

source: Preparing the database for OTRS
zh_cn: 准备OTRS所需的数据库环境

source: You can use OTRS using different database back-ends: <application>MySQL</application>, <application>PostgreSQL</application> or <application>Oracle</application>. The most popular database to deploy OTRS on is MySQL. This chapter shows the steps you need to take to configure MySQL on a SUSE-based server. Of course you can install the database on a dedicated database server if needed for scalability or other purposes.
zh_cn: 你可以使用不同的数据库后端：<application>MySQL</application>、<application>PostgreSQL</application>或<application>Oracle</application>。部署OTRS最流行的数据库是MySQL。本节描述了在基于SUSE的服务器上配置MySQL需要的步骤。当然如果你有伸缩性或其它方面的需要，也可以将数据库安装到一台单独的数据库服务器上。

source: If you follow this chapter on openSUSE 12.3 and up you'll actually not install <application>MySQL</application> but <application>MariaDB</application> instead, a MySQL compatible fork of the MySQL code. This is no problem, it will work just as well (and even a little better at some points).
zh_cn: 如果你在openSUSE 12.3以后的版本参照本节的步骤，实际上你不是安装<application>MySQL</application>而是<application>MariaDB</application>，一个与MySQL代码兼容的MySQL分支。这并没有任何问题，它可以同样工作得很好（在某些点上甚至更好那么一点点）。

source: Install MySQL by executing the following command as root:
zh_cn: 以root用户执行下列的命令来安装MySQL：

source: This will install MySQL with the default options on your system. You'll need to change the defaults in order to make it suitable for OTRS. With a text editor open the file <filename>/etc/my.cnf</filename> and add following lines under the [mysqld] section:
zh_cn: 这会按默认选项安装MySQL到系统中。你需要修改一些默认设置以便更适合OTRS运行。用文本编辑器打开文件<filename>/etc/my.cnf</filename>并添加下列行到[mysqld]节：

source: Please note that OTRS requires utf8 as database storage encoding.
zh_cn: 请注意，OTRS需要utf8作为数据库存储编码。

source: Now execute <command>systemctl restart mysql.service</command> to re-start the database server and activate these changes. Then run <command>/usr/bin/mysql_secure_installation</command> and follow the on-screen instructions to set a database root password, remove anonymous access and remove the test database. Lastly, run <command>systemctl enable mysql.service</command> in order to make sure MySQL is automatically started at server startup time.
zh_cn: 现在执行命令<command>systemctl restart mysql.service</command>来重启数据库服务器并激活刚才的修改内容。然后运行命令<command>/usr/bin/mysql_secure_installation</command>并根据屏幕提示来设置数据库的root用户密码、移除匿名访问和移除test数据库。最后，运行命令<command>systemctl enable mysql.service</command>来确保MySQL在服务器启动后自动运行。

source: Installing OTRS
zh_cn: 安装 OTRS
